=Episode 20=
(Semua Berjalan Lancar) =Episode 20=
Scoundrel! Come back here!
Kembali kau!
Stop running!
Kau berani lari?
- Watch it! - Come back here!
- Hati-hati. - Kembali kau!
- Calm down. - Listen up.
- Jangan emosi. - Kuberi tahu.
You don't care about me now that you're married!
Setelah punya istri, kau mau melupakan ibumu, ya?
- I shouldn't have raised you! - Mom!
Bibi.
Stop hitting me!
Jangan pukul aku.
I'll kill you!
Kupukul kau!
You are embarrassing yourself.
Apakah Ibu tidak malu seperti ini?
I'm going to end you!
Aku harus memukulmu hari ini!
- The wealth Gu Dequan gave you... - Mom!
Harta warisan yang Gu Dequan berikan padamu...
Put that down!
Letakkan dulu.
- You have to give it back! - Put that down!
- Kembalikan padaku! - Letakkan dulu.
You...
Apakah Ibu tidak malu?
- Listen up! - Jiahui! Run!
- Kuberi tahu. - Jiahui, cepat lari!
- Stop! - Worthless child!
Anak tidak berbakti sepertimu...
- This has gone far enough! - Aunt!
- Sudah cukup belum? - Bibi.
- I am going to...
- Hari ini aku... - Ibu.
- Get it away from her! - Gu Dequan gave you everything!
Ambil barangnya.
I deserve to have my share!
Kau harus membagikannya denganku!
Listen up.
Kuberi tahu.
That is my dowry!
- Itu adalah maharku! - Kenapa Ibu seperti ini?
- Mom. - Give them back!
- Ibu. - Kembalikan padaku.
This is enough.
Sudah cukup belum?
- I deserve half of it. - Mom.
Kau harus membagikan setengah padaku!
Mom.
Ibu, jangan memukulnya lagi.
How could you?
Kenapa Ibu seperti ini?
You don't care about your mother anymore!
Setelah punya istri, kau mau melupakan ibumu, ya?
- Jiahui, run! - Today,
Jiahui, kau cepat lari!
I'll teach you a lesson!
Hari ini aku harus memberimu pelajaran dengan baik!
What did I do wrong?
Memang ada apa denganku?
Mom!
Ibu!
Come back here!
- Kembali kau. - Ibu!
No!
Tidak mau.
- Come back here! - No!
Kembali kau!
- What are you looking at? - Mom!
- Lihat apa kau? - Ibu.
Why didn't you come home sooner?
Kenapa kau pulang setelat ini?
You left the chores undone.
Tidak mencuci baju dan memasak,
Are you really going to stand against me?
apakah kau benar-benar ingin melawanku?
What are you staring at?
Lihat apa kau?
I'm not dead yet.
Aku belum meninggal.
If you want my money,
Jika ingin harta warisan, sebaiknya perlakukanku dengan baik!
Don't bring that up again.
Kau masih berani mengungkitnya.
You said whoever gave birth to a child would get the money.
Padahal kau bilang akan memberikannya untuk yang punya anak duluan.
Yu Jing is not pregnant yet,
Sekarang Yu Jing belum hamil,
but you gave your money to Gu Jiahui.
tapi kau sudah memberikannya kepada Gu Jiahui.
What about me and Chunsheng?
Lalu, aku dan Chunsheng kau anggap apa?
I've served you for half my life.
Aku sudah melayanimu hampir sepanjang hidupku.
But you chose the son of your ex-wife over me?
Pada akhirnya, tidak lebih baik dari putra mantan istrimu.
Where did you learn this?
Kau dengar dari mana?
I never promised them a penny.
Aku tidak pernah menjanjikan sepeser pun uang pada mereka.
Anyone here?
Ada orang?
What are you doing here?
Untuk apa kalian datang?
Dad.
Ayah.
Jiahui and I
Setelah pulang dan memikirkannya,
We didn't carry out our duty as your son and daughter.
kami memang kurang baik dalam banyak hal sebelumnya.
We came to apologize.
Jadi, hari ini kami datang untuk meminta maaf.
Dad, sorry.
Ayah, maafkan kami.
I hope you can look past our mistakes.
Tolong Ayah memaklumi kami.
I promise
Aku berjanji, ke depannya aku dan Jiahui
to make it up to you.
pasti menebusnya sebisa mungkin.
We will take great care of you.
Merawat Ayah hingga tua.
Throw these away!
Cepat buang barangnya!
Leave! Go away!
Sana, pergi.
We don't need your stupid gifts!
Tidak ada yang mau barang buruk ini.
Sorry.
Maaf.
Please forgive us.
Tolong maafkan kami.
Well...
Kalau begitu...
Dad.
Ayah.
Calm down.
Redakan amarah Ayah, kami pulang dulu.
Off you go.
Sana, cepat pergi.
Go away!
Cepat pergi!
Stop denying it.
Kau masih berani bilang itu bohong?
They are sending you gifts.
Mereka bahkan sudah memberikan hadiah!
You took all the money from our live streams.
Kau mengambil semua uang hasil siaran langsung.
You give me false promises.
Kau menjanjikan harta warisan kepadaku sepanjang hari.
And now you gave them everything.
Sekarang malah berjanji pada orang lain.
Gu Dequan, listen up!
Gu Dequan, kuberi tahu.
I don't care if you live or die!
Mulai sekarang, aku tidak peduli dengan hidupmu lagi!
You are on your own!
Hiduplah sendiri!
Xiao...
Xiao...
Xiaolian.
Xiaolian.
What?
Kenapa?
Came to gloat?
Apakah kau datang untuk pamer?
What do you mean?
Aku pamer apa?
Think about it.
Coba kau pikirkan, jika Jiahui mewariskan harta warisannya,
Jing will get it eventually.
bukankah akhirnya semua akan diberikan pada Jingjing?
How cunning.
Kau benar-benar licik.
It's a shame you're a woman.
Sayangnya, kau seorang wanita.
Do not underestimate women.
Jangan pernah meremehkan wanita.
Especially the rebellious kind.
Terutama wanita yang tidak patuh.
I can't believe
Bisa-bisanya Jiahui menikahimu.
He's not like you.
Untungnya, dia tidak sepertimu.
Heed my advice.
Kusarankan, sebaiknya segera kembalikan barang milik Chen Guihua.
Otherwise, things will get ugly for you.
Kalau tidak, jangan sampai mempermalukan semua orang.
As you know,
Kau juga tahu,
part of the family's wealth is my dowry.
ada maharku di dalam harta warisan ini.
After all that I've done,
Aku sudah bersusah payah,
I didn't get anything.
pada akhirnya tidak mendapatkan apa-apa.
Your dowry?
Apa maksudnya maharmu?
I served him for half of my life.
Aku sudah melayaninya selama setengah hidupku,
He is always so stingy.
biasanya dia sangat pelit,
He abused Chunsheng and me.
selalu memukul serta memarahiku dan Chunsheng.
I deserve the money.
Uang ini seharusnya diberikan padaku!
You can't say that.
Ini tidak benar.
You two made a lot of money selling produce on live streams.
Bukankah kalian sudah menghasilkan banyak uang
What money?
Tidak ada uang sepeser pun.
The money goes to him.
Aku yang kerja, dia yang menerima uang.
You gave him all the money?
Kau memberikan semua uangnya padanya?
But...
Kau harus menyimpan sendiri uang hasil penjualan siaran langsungnya.
You know
Sudah kubilang, dia sangat pelit.
He won't give a penny.
Memangnya dia akan memberimu?
You've served him for nothing.
Bukankah ini berarti kau melayaninya dengan sia-sia?
What else can I do?
Apa boleh buat.
I'm old and trapped in this sickness.
Aku sudah tua, sakit dan tidak berguna.
Otherwise, all of you would be no match for me,
Kalau tidak, bahkan jika bergabung jadi satu,
even if you worked together.
kalian tetap bukan lawanku.
Before I die,
Jika aku tidak bisa punya cucu sebelum meninggal,
I'll burn everything to the ground.
aku akan membakar semuanya.
None of you will get anything from me.
Siapa pun jangan harap bisa mengambil uangku sepeser pun.
And no one will show up at your funeral.
Apakah kau tidak takut bahkan tidak ada orang
I've lived a long life.
Aku sudah menjalani sebagian besar hidupku,
I've seen my fair share of the world.
badai macam apa yang belum pernah kulihat?
Bring it on.
Jadi, kau lawan saja.
We'll see about that.
Kita lihat saja nanti.
By the way,
Oh, ya.
a fair warning.
Terakhir, aku peringatkan satu lagi.
I will upload evidence of your crimes and sins to the internet.
Aku akan mengunggah semua kejahatanmu di internet.
Including how you make money with your fake backstory.
termasuk perbuatanmu memanfaatkan identitas palsu untuk mendapatkan uang.